こちらが参考になりそうだったので作成
http://qiita.com/icoxfog417/items/49f7301be502bc2ad897

理解できたらこちらに移行したい
http://webdesign-dackel.com/2014/12/06/vuejs-useradmin/

<メモ>
emmetではhtml:5でhtmlのテンプレ作成できるのね。

【step1】
Vue.jsはVueクラスのインスタンスを作成するところからすべてが始まる。
-インスタンスって？
--クラスという「型」からできた「実体」
引数としてオプションを渡すが、最重要なものはサンプルコードの通り下記3点である。

el：対象となるHTML要素。ここで指定した要素に対し、dataで指定した値がバインドされる。
data：バインドする値
methods：イベントなどから呼び出す各種処理
バインドって何？？
「結びつける」って意味

スコープの関係の仕様変更かなにかで動作せず。
0.11.0で動作することを確認

【step2】
並び替えも可能。
まず、オプションとして新しくcomputedとcreatedを指定している。
computedは、dataの値を利用した計算式のようなフィールドを表現するのに使用する。今回は、残ったtodoの数をcomputedのleftsとして定義しており、これはtodoのisDoneが変化するごとに変動する。

【step3】
テンプレートも使える？？
